A FAMÍLIA ROHER (1993)
GAROTOS RADICAIS (2005)
NÃO ME DEIXE FEIA!
(DRAMATIZAÇÃO)
CHATGPT PASSA NO EXAME DA ORDEM
RUÍNA, UTOPIA
PROMESSA, PERIGO?
MONTANHA DE ANSIEDADE
PAI
PESQUISADORA
UNIVERSIDADE DA CALIFÓRNIA
CONSULTORA DE RISCO DE IA
PESQUISADOR
UNIVERSIDADE DA CALIFÓRNIA
PRESIDENTE E CEO, RAND
COFUNDADOR
DIRETOR EXECUTIVO
DA PALISADE RESEARCH
QUEM É TRISTAN HARRIS?
COFUNDADOR
DO CENTER FOR HUMANE TECHNOLOGY
CONSULTORA DE RISCO DE IA
DIRETOR EXECUTIVO
DO CENTER FOR AI SAFETY
PROF. DE CIÊNCIA DA COMPUTAÇÃO
GERENTE DE PRODUTO - NVIDIA
PRÓXIMA PALAVRA É INCORRETA
O QUE ACHOU DA EXPLICAÇÃO?
FUNDADOR E CEO
EVOLUÇÃO DA MODA
QUEM É O MELHOR PESQUISADOR
DE APRENDIZADO DE MÁQUINA?
PRÊMIO TURING
COVENCEDOR
COFUNDADOR E EX-CIENTISTA CHEFE DA OPENAI
COFUNDADOR E CIENTISTA DE AGI
AGI ESTÁ PERTO…
EX-PESQUISADOR DA OPENAI
(E INFORMANTE)
ALINHAMENTO CIENTÍFICO
CEO E COFUNDADOR
DO GOOGLE DEEPMIND
QUE PROPÓSITO EU TENHO?
HISTORIADOR E ESCRITOR
"PADRINHO DA IA" SAI DO GOOGLE
PARA ALERTAR SOBRE PERIGOS IMINENTES
GUERRA NUCLEAR
COFUNDADOR DO MACHINE INTELLIGENCE
RESEARCH INSTITUTE
VI PODCASTS DE YUDKOWSKY
E ENTREI EM CRISE EXISTENCIAL
IMÓVEIS NO MEIO DO NADA
VIDA REMOTA:
12 BELAS CASAS NO MEIO DO NADA
VIVER FORA DA REDE
VIVER FORA DA REDE SEM DINHEIRO
VIDA CRUA FORA DA REDE:
O QUE VOCÊ NÃO VÊ
CULTIVAR COMIDA
ENERGIA SOLAR PRA SAIR DA REDE
PROTEÇÃO DOMÉSTICA
SEM ARMA DE FOGO
ADICIONADO
COMO SOBREVIVER AO APOCALIPSE DA IA
DESCOBRIMOS QUE CAROLINE ESTAVA GRÁVIDA
NO DIA DAS MÃES!
PATERNIDADE
MENINO
CARAMBA, BEBÊ!
A PARTE EM QUE DANIEL
TENTA ACHAR ESPERANÇA
FUNDADOR E PRESIDENTE DA XPRIZE
PROFA. EM STANFORD
"MADRINHA DA IA"
COFUNDADOR E CEO DA NVIDIA
EX-CEO E PRESIDENTE, GOOGLE
PRESIDENTE E CEO
SINOVATION VENTURES
FUNDADOR E CEO DA EXTROPIC AI
PRESIDENTE DA MICROSOFT RESEARCH
PRESIDENTE E COFUNDADORA DA ANTHROPIC
COFUNDADOR
LINKEDIN E INFLECTION AI
FUNDADOR DA ELIZA LABS
FUNDADOR E CEO DA AGI HOUSE
SERÁ QUE A IA PODE
SUBSTITUIR SEU PSIQUIATRA?
MÉDICOS USAM IA
PARA COMBATER O BURNOUT
DE VOLTA AO OBSTETRA
NASCER AGORA = BOM
COFUNDADOR
CENTER FOR HUMANE TECHNOLOGY
PROMESSA VS PERIGO
FILA DE DESEMPREGADOS
EM BUSCA DE AJUDA
IATE DE US$ 300 MILHÕES DO ZUCKERBERG
CHEGA AOS EUA
META IA PERMITE
CONVERSA "SENSUAL" COM CRIANÇAS
BOTS DE IA SÃO ACUSADOS
DE "INCENTIVAR" SUICÍDIO EM ADOLESCENTES
PAIS TESTEMUNHAM
E EXIGEM MEDIDAS DE SEGURANÇA
PAIS DE VÍTIMAS DE SUICÍDIO TESTEMUNHAM
AUDIÊNCIA SOBRE CHATS
COISAS QUE JÁ ESTÃO DANDO ERRADO
PESQUISADORA
UNIVERSIDADE DA CALIFÓRNIA
REPÓRTER DE IA
PLANO PARA EXPANDIR
PROJETO DE SUPERCOMPUTADOR
CENTROS USAM MUITA ÁGUA
REPÓRTER DE TECNOLOGIA
DEPARTAMENTO DE LINGUÍSTICA
UNIVERSIDADE DE WASHINGTON
FUNDADORA E DIRETORA EXECUTIVA DO DAIR
POSSO CONFIAR EM VOCÊ?
FUNDADORA E PRESIDENTE DA ENCODE
DESNUDAR
VOCÊ NÃO DEVE MORRER NESTA GUERRA.
ACONSELHO QUE VIVA
CANDIDATO ALVO DE DEEPFAKE
ALERTA O PAÍS SOBRE IA
AUTOR E HISTORIADOR
RESTRINGIR
DEIXAR ACONTECER
TEORIA DOS JOGOS
APRESENTADORA DO WIN-WIN PODCAST
EQUIPE DE ALINHAMENTO CIENTÍFICO
A PARTE EM QUE FALAMOS
SOBRE A CORRIDA DE IA
COFUNDADOR DO GOOGLE
OPENAI RETRUCA ELON MUSK
CONVERSA COM NVIDIA
ESTUDOS DA INFORMAÇÃO
OS PERIGOS IMPOSTOS PELA IA
PRESIDENTE E CEO
SINOVATION VENTURES
FUNDADOR DA ELIZA LABS
CONSULTORA DE RISCO DE IA
DIRETOR EXECUTIVO
CENTER FOR AI SAFETY
25º COMANDANTE
DO COMANDO INDO-PACÍFICO DOS EUA
MONTANHA DE ANSIEDADE
A PARTE EM QUE CONHECEMOS OS CEOs
CEO E COFUNDADOR, ANTHROPIC
NÃO QUIS SER ENTREVISTADO PARA ESTE FILME
CEO E COFUNDADOR, GOOGLE DEEPMIND
CONCORDOU EM PARTICIPAR
(MAS FICOU OCUPADO)
ESTAMOS CONDENADOS?
É O FIM DA SOLIDÃO?
NOS DISTANCIAREMOS?
É UM EQUALIZADOR?
GANHAR DINHEIRO?
ENERGIA BARATA?
SUGA RECURSOS?
TRAZ PAZ?
É O FIM?
FUTURO INCRÍVEL!
EXTERMÍNIO ABRUPTO
DA ESCASSEZ À ABUNDÂNCIA
SÓ PODE CONTROLAR
O QUE PODE CONTROLAR - PAI
EXTERMÍNIO ABRUPTO
FIM DE JOGO
INCÊNDIO NOS BAIRROS DE LA
O BEBÊ ESTÁ VINDO
HORA DO NASCIMENTO
21H50
CONSEGUIMOS!
FIM
O VERDADEIRO FINAL
ABRIGO NUCLEAR
DECLARAÇÃO OBRIGATÓRIA DE IA
RESPONSABILIDADE LEGAL
TESTE ANTES DO LANÇAMENTO
CONTINUAR ADAPTANDO AS REGRAS
PRECISAMOS ELEVAR NOSSO PRÓPRIO NÍVEL
DIA UM SOBRE IA
INOVAÇÃO SEGURA
PARA INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL
AUTORA DE "O IMPÉRIO DA IA"